♬～
［カイドウを倒して
オロチを討ち果たすべく➡
鬼ヶ島を進む錦えもん一行］
［赤鞘の侍たちは
海賊　ローの潜水艇で➡
島の反対側を目指す］
よっしゃー！
俺たちも　行くぞ！
（一同）おう！
カイドウの首を取るのは　俺だ。
（キラー）ファッファッファッ
俺もいる。
ん～　あいつら～。
よし！　俺が　あいつら
止めてくる！
待て　ルフィ！
あ～あ…。　ルフィじゃ
騒ぎを　でかくするだけだ。
俺が止めてくる！
しかし…。
うおおおお～！
おい　ルフィ！　待て！
ん～。
（部下たちの盛り上がる声）
うおおおおお～！
待て～！
ギザ男～！
うおおおおお～！
うわっ！
（部下たちの盛り上がる声）
ギザ男～！　どこだ～！
アァ～…。
どこへ行ったんだ？
ルフィのやつは…。
ヒャッハハハ…！
まあいい。
カイドウのとこへ行きゃ
会えるだろ。
ん？
（２人）ヘヘヘ…。
よう！　兄弟！
あぁ！？
飲んでるか？
（部下）どこに行く気だよ　おい。
なあ　カイドウは　どこにいる？
そんなこと聞いて　どうする？
まさか　一緒に飲む気か！？
カイドウさんなら　この先の
ライブフロアの奥にいるが…。
俺たちなんか　相手にするかよ。
おっ！　おい！
（部下）ん？
（部下）ハハハ…。
（足音）
お連れしました！
⚟（カイドウ）入れ！
♬～
（うるティ）キャ～！
カイドウさまでありんす！➡
お久しぶりんす！
（ページワン）それ　ありんす言葉か？
♬～
飲んでるか？
はあ～あ…。
雑魚どもと飲んでも　利がねえ。➡
俺は　あんたと飲みてえんだ
カイドウさん。
ああ　構わねえ。
後で　広間へ行こうぜ。
今日は　無礼講だ。
後で？
何で　今すぐじゃねえんです？
まずは　お前らを　リンリンに
会わせるつもりだったんだがな…。
リンリン？
ビッグ・マムに？
（カイドウ）ああ。
（ビッグ・マム）う～ん…。　フフフ…。➡
この頬紅と口紅…　いい色だねぇ。
気に入ったよ。
（侍女）お待たせいたしました。➡
お汁粉でございます。
（ビッグ・マム）
お汁粉～！　待っていたよ～！
着替え中だそうだ。　後にしよう。
（うるティ）後？
（カイドウ）そうこうしてる間に　今
ちょっとした事件が起きて➡
お前らを待たせた。
（うるティ）ぐだぐだじゃねえか！
（ページワン）おい　やめとけ！
まあ　そうだが　別に　俺は➡
お前らのこと
招集してねえからな。
（フーズ・フー）えっ！？
（ササキ）えっ！？
じゃあ　誰に呼ばれたんだ？
俺たち。
（キング）俺だ。
（うるティたち）うん！？
（キング）こいつらは　俺が呼んだ
カイドウさん。
キング…　お前の用事だったのか。
てめえ　だましやがったな！
（キング）俺の名で招集しても
来ねえやつらがいるだろう？➡
フーズ・フー。　ササキ。
チッ。
確かに。
（キング）
お前ら　元海賊団の船長組は➡
俺たち大看板の座を
狙ってるからな。
（ササキ）
実力で　上へ行ける組織なんだ！
（フーズ・フー）狙うに決まってんだろ！
（キング）身の程を知れ。
（ササキ）あぁ！？
ううっ…。
（カイドウ）おう　やめろ！
楽しい宴の日に　何もめてやがる。
キング。　なぜ　こいつらを集めた？
（キング）
今し方　起きたあんたの問題を➡
いち早く　聞き付けたので。
こいつらが　必要では？
確かに…。
⚟（カイドウ）バオファン！
（バオファン）あいよ～！
今日のスケジュールを言え。
（バオファン）今　クイーンさまが
取り仕切ってる➡
金色神楽ステージにて　この後～➡
大看板のお三人　および
福ロクジュさまの～　乾杯！➡
続いて　オロチさま
カイドウさまの～　お言葉！➡
そして　ビッグ・マム海賊団の
船の到着を待ち～➡
カイドウさまと
ビッグ・マムさまによる世界最強の～➡
海賊同盟宣言～！➡
その後　カイドウさまからの➡
重～　大～　発～　表～！➡
以上です。
（うるティ）重大発表！？➡
じらすなんて
カイドウさまらしくない。➡
ちょこざいでありんす！
あ～　分かってるが
先に言うと　混乱を招く。
つまり　お前らに頼みてえ任務は
こうだ。➡
今日　失踪したうちのバカ息子➡
ヤマトを連れ戻してくれ。
まあ…　それは　手ごわい。➡
つまり　その重大発表とは
ヤマトぼっちゃんに関わりが？
そういうことだ。
（ブラックマリア）なるほど。
（うるティ）めんどくさっ！
あんたの家庭問題じゃん！
（ページワン）おい！
で　無事　連れ帰ったら？
（カイドウ）指名制で
大看板への挑戦権をやる。
どうだ？
本当かよ…。　やるぜ。
（ササキ）その話　俺も乗った！
構わねえよな？
（ジャック・キング）ええ　まったく。
（うるティ）ハァ…。
ウッフフフ…。
ヘヘッ…。
フフフッ…。
（部下たちの盛り上がる声）
おい！
お汁粉まみれじゃねえかよ！
お汁粉は　食うもんじゃねえ！
かぶるもんだ！　ギャハハハ…！
お汁粉　持ってこ～い！
ぶっかけ合戦だ！
（部下）全部　ぶちまけろ～！
くっ…。
たま…。
《うう～っ…》
（生唾をのむ音）
うっ…。
ギャハハハ…！
お汁粉まみれだ！　臭え…。
もっと　やれやれ～！
どんどん　いくぞ～！　ほらよっ！
（部下）ギャハハハ…！
くっ…。　ぐっ…。
道をあけろ。
（部下たち）あぁ！？
カイドウに会いてえんだ。
そこをどけ。
カイドウさんなら
いずれ　あそこに上がるだろうよ。
それまで待ちな。
一杯やりながら　姿を拝もうぜ。
さあ　飲みな。
（キッド）ブハァ…。
ん？　がっ…。　何しやが…。
ぐうっ！
てめえ！
うっ…。
（キッド）少し黙ってろ。➡
いいか？　カイドウさんには
ずいぶんと世話になったんでな…。
直接　会って　丁寧に
お礼しなきゃならねえんだよ。
うっ…。
（キッド）分かるよな？
痛てて…。　そうか…。
そ…　そいつは　いい心掛けだな…。
あ…　ああ　よろしく伝えてくれよ
カイドウさんに。
（キラー）ファッファッファッ…！
この姿はいい。
無駄な戦いをせずに済む。
おかげで　無傷のまま
カイドウの所へ行けるってわけだ。
（キラー）
やっと取れるな　やつの首。
ああ…。
（部下たち）イェ～イ！
来たことがあるような…
ないような…。
（部下たち）ん？
あっ…。
何だ！？　お前　また来たのかよ。
てめえら　場所　変えたのか？
はぁ？
俺たちは　ずっと　ここにいるぜ。
そんなわけはねえ。
もう　ずいぶん歩いたし
カイドウの近くまで来てるはずだ。
酔って　迷子か？
（部下）大の大人が　だっせえな。
（部下たち）ギャハハハ…！
あぁ！？
（部下）まっ　機嫌　直して　飲めよ。
（部下）食い放題だ。　うめえぞ。
フッ。
（部下）ヘヘヘ…。
ここの酒と食いもんは
確かに　うめえが➡
まずくなっちまうんだよ
てめえらの面　見てるとな。
何だと！？
上等じゃねえか！
やるってのかよ！
（部下）あぁ！？　どこ見てやがる！？
何とか言えよ！
（部下）ぐわっ！　うっ…。
うっ！　ああっ！　ああっ…。
（部下たちの笑い声）
（部下）うわっ！
（部下）あっ！
何しやがる！？
（部下）てめえの仕業か！？
おめえ　ケンカ売ってんのかよ！
（おなかの鳴る音）
《腹　減った…》
《おっかあ　おなか　すいたよぉ！》
《我慢しておくれ！》
（子供の泣き声）
ヘッヘヘヘ…。
調子に乗ってんじゃねえよ！
（骨を鳴らす音）
ちょっと　ムカついてんだ。
相手してやるよ。
（部下たちの笑い声）
何だよ！
肉が　お汁粉まみれじゃねえかよ！
料理なら　いくらでもあるんだ！
捨てちめえよ！
そんなの食うのは
おこぼれ町のやつらくらいだぜ！
（部下）違えねえ！
（部下たちの笑い声）
何でだよ…。
何で
お前らみたいなバカの目の前に➡
食いもんが　いっぱい　あんだよ！
（部下たち）あっ？
何だ！？　お前！
（部下たち）ああ…。
ブハァ～。
何だ！？　こいつ。
そんなに　うまいのかよ　お汁粉が。
ハァ～。
ああ　うめえぞ。
こんなに　うめえもん　他にはねえ。
（お玉）《フゥ～》
（お玉）《はぁ…。　ううっ…》
だったら　もっと食えよ。
たっぷりと味わいな！　頭からよ！
んっ！
（部下たち）うわっ！　ああっ！
（お玉）《ううっ…　うっ…》
《うめえ～！》
《なんて　うめえ
食べ物なんだ～！》
《フッ》
《えっ？》
《初めて食ったのか？　それ》
《はい！》
くっ…。　何で…。
（部下たち）ん？
何で　たまの腹に
何も入らねえんだぁ～！
うおっ…。
うわああああ！！
たかが　お汁粉で
何　マジになってんだよ！
あっ！
フッフフフ…。
（部下たちの笑い声）
はーっ！
フゥ…。
ゴムゴムの…。
（部下たち）んっ？
象銃！！
あ…　あああ…。
（部下たち）うわああ～っ！
ぬおおおお…！
うおっ！
（部下）ぐおっ！
ん？
逃げろ～！
（部下）巻き込まれるぞ！
（部下たち）逃げろ～！　うわ～！
ルフィは　あっちか。
船長　あれ。
（キッド）ん？
麦わら！
何やってんだ　あのバカ！
（骨を鳴らす音）
（ワイヤー）俺たちは　この衣装で➡
宴会場を
おとなしく抜けようってのに…。
（キッド）まあいい。
（キラー）キッド。
ほっとけ！
やつが　注目された分
こっちは　動きやすくなった。
早いとこ　おとなしく　させねえと
錦えもんに申し訳が立たねえ。
頼むぞ　閻魔。
うああああ！
（部下たち）ん？
何だ！？
（部下たち）うわああ～っ！
♬～
まったく…。
ん？
派手に暴れやがって。
あっ…。
騒ぎの聞こえる方へ
真っすぐ　来てみりゃあ➡
もう　このありさまか。
何で　お前は
おとなしく潜入できねえんだ。
おとなしく潜入とか
どの口で　ほざいてんだ…。
あいつ　自分の言ってること
分かってんのか！？
（キラー）ファッファッファッ…。
お前　作戦　忘れたのかよ！？
忘れてなんかいねえ！
だってよ　こいつら！
お汁粉を
ぶちまけやがったんだぞ！
お汁粉を？
（お玉）《なんて　うめえ
食べ物なんだ～！》
だったら　ぶった切るしかねえな！
［瞬く間に　戦場と化した
金色神楽］
［怒れるルフィとゾロの前に
立ちはだかるスクラッチメン・アプー］
［恐怖の旋律］
［逃げ場のない戦いに
苦戦を強いられる２人の前に➡
因縁をぶら下げ　キッドが現れる］
海賊王に　俺は　なる！